As nuvens flutuando no azul-cobalto,
Tradução para Português
RAFAEL
ficaram perdidas e amanhã vão nos molhar.
Vai ficar tudo bem, basta sorrir antes de o sol se pôr.
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
Se for o seu desejo, você pode simplesmente
Quality checking
Sewil
conjurar um encantamento em seu peito.
Editing
Sewil
Pelos seus sonhos...
Nossa repentina premonição
Soundtracking
MaideV and Halee
está aparecendo nas cores de arco-íris das notas musicais.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Não quer vir comigo?
Nós somos anjos caídos,
vamos atirar flechas nos seus sonhos.
Que cor devemos adicionar
ao azul-cobalto?
Destrói a triste realidade que reflete em seus olhos.
Vamos abrir nossas asas, cheias de calor.
Anjos caídos surreais,
cantando em nossos corações.
Os Bounties Circulantes e
O Duelo na Ilha Banaro!
Falando da ilha judiciária Enies Lobby,
Depois de causar uma perturbação na entrada do Governo Mundial,
Tanto os marinheiros quanto os piratas não conseguirão ficar em silêncio.
Agora mesmo, o nome dos piratas do chapéu de palha está ressoando no mundo inteiro.
Junto com este pôster.
Sanji é o melhor!
East Blue
Restaurante flutuante Baratie
Não é incrível, clientes?!
É igualzinho ao de verdade!
Esta é a casa do Perna Negra Sanji, um prêmio de 77 milhões de bellys!
Bem-vindo ao Restaurante Flutuante Baratie!
Foosha Village Cidade natal de Luffy
East Blue
Festa!
Hoje é dia de festa!
Para o cara mais caro do leste!
300 milhões de recompensa!
Um brinde para o nosso Luffy!
Fiquem em silêncio!
Tenham modos! Modos!
Saúde!
Ei!
Nossa...
Ninguém escuta o que o prefeito diz.
Parece que ele está se divertindo.
Ele até tem um bichinho fofo.
Esses devem ser companheiros do Luffy.
Você chama esses criminosos de companheiros?!
Um inimigo do mundo inteiro veio da nossa vila!
Eu nunca ouvi falar de um pirata declarando guerra ao Governo Mundial!
É verdade...
O que esse Garp pensa que está fazendo?!
Deixando seu próprio neto causar um incidente tão terrível.
O que há de errado com esses três caras...
Será que Dadan sabe sobre isso...
Saúde!
Eu disse para vocês ficarem quietos!
East Blue
Syrup Village Cidade natal de Usopp
Sogeking, o Rei dos Snipers...
Você está certo!
Não há dúvidas sobre isso!
Este é o Usopp-san!
Certo?!
Este nariz é do Capitão, certo?!
Os aldeões não acreditam em nós!
Ele vale 30 milhões!
Mas sabíamos que Kaya-san o reconheceria!
Ninguém conhece a grandiosidade do Capitão!
O capitão é um homem que transforma todas as mentiras em verdade!
Essa máscara é tão legal!
Vamos fazer algumas réplicas de argila!
Aonde você vai Kaya-san?
Vou continuar meus estudos médicos.
Tenho que me tornar uma boa médica!
Então, mesmo que Usopp-san volte ferido, posso curar todos os seus ferimentos!
Estou com inveja do Capitão...
Vamos chutar a bunda dele se ele deixar Kaya-san triste.
East Blue
Vila Shimotsuki Cidade natal de Zoro
Sensei! Sensei!
É verdade que o caçador de piratas Zoro estudou neste dojo?!
Sim, é verdade.
Mas eu te proíbo de admirá-lo!
Por quê?! Ele é tão legal!
Por favor, mostre-nos como ser piratas também!
Eu não o ensinei como se tornar um pirata.
Sério?!
Não minta, sensei!
Meu, meu, que ancião terrível eles escolheram.
Eu também quero me tornar um espadachim incrível!
Eu também!
Fiquei surpreso com os eventos na Ilha Judiciária, mas...
Zoro-kun, parece que você não tem arrependimentos.
Não importa que tipo de pessoa você se torne,
Está tudo bem, desde que você valorize seu caminho da espada.
East Blue
Vila Cocoyashi Cidade natal de Nami
Gen-san!
Aqui estão as laranjas.
O quê, você as trouxe de novo, Nojiko?!
Mesmo que eu tenha dito que as compraria na loja.
Bem, apenas aceite-as, não seja tão modesto.
Você sabe que é como um pai para Nami e eu.
Se você diz.
O que você está fazendo?
Bem...
Estou tentando usar o Den Den Mushi para ligar para o quartel-general da Marinha para reclamar
Mas não estou recebendo uma única resposta!
Reclamar?
Isso mesmo!
Eles realmente acham que podem distribuir esse pôster impróprio para o mundo inteiro?!
Em vez de caçadores de recompensas, pretendentes apaixonados se reunirão para ir atrás dela! Inaceitável!
Mas você gostou dessa foto, certo?
Já que você ampliou.
Bem, está tudo bem, além disso...
Eles estão mantendo a promessa que fizeram a você...
Se por acaso você tirar o sorriso da Nami,
Eu irei pessoalmente e matarei você!
Essa é a evidência.
Bem, isso é verdade, mas...
Esse é o problema dos piratas!
Então, você prefere uma foto feia?
Não! Isso é inaceitável!
Grand Line
Cidade natal de Chopper, Reino Sakura
Doutora Kureha.
Dolton, por que você me ligou?
Sou uma pessoa muito ocupada!
Sinto muito.
Eu só tinha que te mostrar isso.
O que você quer? O segredo da minha juventude?
De qualquer forma, Dolton, por que você não vai morar no castelo como rei?
Posso te emprestar um quarto.
Não, obrigado! Já estou acostumado a viver nesta vila.
Além disso, gosto de comer castanhas.
É o garoto do Chapéu de Palha e os outros...
Cartazes de procurados foram colocados depois do incidente recente.
Chopper.
Acho que eles se enganaram sobre a quantia.
Está tudo bem, já que consegui ver o rosto dele.
Isso mesmo...
Essa é a melhor notícia que recebi em um tempo.
Grand Line
Ilha do solo branco, Baltigo.
O exército rebelde obteve sucesso em South Blue St. Urea!
Mais um reino caiu...
Eles conseguiram!
Com isso, as notícias do outro dia sobre North Blue...
Não fique feliz com uma vitória!
Isto é guerra.
E-eu sinto muito...
E isto é?
É o Luffy do Chapéu de Palha.
Aquele que derrotou Crocodile em Alabasta.
Após os eventos em Enies Lobby, o governo não conseguiu mais esconder seu grande grupo de piratas.
A recompensa total da tripulação é de 667 milhões e 50 bellys.
O capitão deles e o fuzileiro naval Garp...
Aonde você vai?
Tomar um pouco de ar fresco.
Viva de acordo com seus pensamentos, Luffy.
Há momentos em que a era de repente determina tudo...
O Homem Mais Procurado do Mundo
O Revolucionário
Dragon.
Monkey D. Dragon
Questione o mundo!
O dia em que nos encontraremos chegará.
Oh! Ace!
Voltamos três dias antes das recompensas da tripulação do Chapéu de Palha surpreenderem o mundo inteiro.
Um evento ocorreu em uma certa ilha...
Esta é a Grand Line, Ilha Banaro.
Comandante.
Pare com isso! Comandante é uma palavra que somente aqueles que respeitam essa pessoa podem dizer.
Pare de zombar.
Então você é o famoso Ace do Punho de Fogo...
É, isso mesmo.
Prazer em conhecê-lo.
Parece que agora você se tornou um grande capitão, certo?
Capitão dos piratas do Barba Negra, Marshall D. Teach.
O que foi, Ace?!
Faz muito tempo!
Como você sabia que eu estava aqui?
Teach, pare de fazer perguntas inúteis.
Você tirou a vida de um companheiro.
Você deve ter uma compreensão da situação atual.
Não é mesmo?
Sim, eu sei.
Então, deixe-me dizer apenas uma coisa.
Ace, você quer se juntar à minha tripulação?!
Governe o mundo comigo!
Eu já planejei tudo.
O tempo do Barba Branca já acabou.
Sou eu que vou me tornar o Rei dos Piratas!
Primeiro, eu vou para Water Seven daqui para matar o Luffy do Chapéu de Palha e entregá-lo ao governo.
Luffy...?!
O que você disse...?
Oh, Você o conhece?
Eu não vou deixar você encostar um dedo nele.
Ele é meu irmãozinho!
E, claro que não vou entrar...
...na sua tripulação.
Parece que temos um cara sem educação aqui.
Higan!
Arma de fogo!
Enkai...
Mandamento da Chama!
Hibashira!
Pilar de Fogo!
Auger, Burgess.
Fiquem fora disso!
Vocês ainda não são páreos para aquele homem!
Deem um passo para trás!
Desculpe.
Hiken!
Capitão!
Capitão.
Pare com isso, pessoal!
Fiquem para trás!
Entendo, Ace.
Você quer me matar, certo?
Isso mesmo, o assassinato de um companheiro é um grande crime.
É verdade que matei o comandante da 4ª Divisão, Thatch!
Eu não tive escolha!
Ele tinha a Akuma no Mi que eu queria.
A regra do navio era que o cara que a encontrasse podia comê-la.
Eu memorizei todos os formatos de Akuma no Mi de um livro, então...
Eu soube imediatamente que era aquela que eu estava procurando.
Eu fiquei todas essas décadas no navio do Barba Branca pensando que isso aumentaria a chance de encontrar aquela fruta.
Se eu não tivesse tido sorte, teria desistido, mas...
Essa fruta chegou à posse do meu companheiro!
E depois de matar Thatch... você a roubou.
Bem, foi só o impulso do momento.
Essa habilidade me escolheu, Ace!
Com isso, eu me tornei o homem mais forte, Ace!
Olha!
É única até mesmo entre as logias!
Ace, seu corpo é fogo, certo?
Eu sou...
Escuridão!
Olha! É aquela fumaça preta de antes!
Aqueles piratas ainda estão na cidade!
Eles ainda estão aprontando alguma!
Nesse ritmo, a cidade vai ser destruída!
Não chegue perto deles!
Apenas corra!
Escuridão?
Isso mesmo, Comandante Ace.
Eu não posso ser morto por você!
De todas as Akuma no Mi registradas na história, aquela com esse poder é conhecida como a mais maligna de todas!
A logia Yami Yami no Mi, a Fruta da Escuridão.
Eu me tornei um homem da escuridão!
Vou te dar um gostinho do poder agora mesmo!
Faça como quiser.
O que você está fazendo?! Apresse-se!
O Capitão está furioso!
Apresse-se e proteja-se!
Até nós podemos nos envolver!
Levante-se!
Algo está rastejando no chão.
É aquela coisa que sai do corpo dele.
Tão assustador!
É como um buraco negro no chão!
Parece que podemos ser sugados!
Apressem-se e fujam!
Encontrem abrigo!
Refugiem-se na floresta!
Corram para a costa!
Escuridão é gravidade.
O poder de arrastar tudo...
e impedir que toda a luz escape,
gravidade infinita.
Mesmo assim, parece que não está me alcançando.
Eu não vou atrás de você ainda...
Fique aí e dê uma olhada na cidade.
Burakku Hōru!
Caminho do Buraco Negro!
A cidade está... sendo engolida pelo chão!
Por quê?!
O-O que está acontecendo?!
A gravidade da escuridão condensa cada objeto com seu poder infinito.
Esmagando-os!
Estou sonhando?
Nossa cidade...
Ela desapareceu.
Agora eu vou te mostrar...
O que aconteceu com ela!
Ribereishon!
Liberação!
A cidade...
Transformou-se em apenas uma pilha de madeira.
Você entendeu agora, Ace?!
Este é o poder que ganhei!
Hotarubi...
Luz de vaga-lume!
Hidaruma!
Boneca de fogo!
Quente!
Eu entendo muito bem a grandeza do poder das trevas.
Mas, isso é bem estranho...
Se você é um logia, você deveria ser capaz de desviar de um ataque como esse.
Eu já te disse...
A escuridão arrasta tudo.
Balas, lâminas, golpes, fogo e até raios.
Eu não consigo desviar de ataques como o resto de vocês.
Meu corpo absorve muito mais dor do que um humano normal.
Mas, em troca desse risco, há mais uma coisa que sou capaz de absorver!
Kurōzu!
Espiral Negra!
A gravidade da escuridão pode absorver com precisão a "entidade" de um usuário de Akuma no Mi!
Gravidade?!
E assim, meu corpo pode...!
Como é?
Você já descobriu, Ace?
De jeito nenhum...!
Já faz um tempo que alguém realmente não bate em você, certo?
Ace.
Você entendeu no momento em que eu te agarrei?
A outra coisa que minha escuridão pode absorver é...
Poderes de Akuma no Mi!
Em outras palavras, ao serem tocados, aqueles com habilidades de Akuma no Mi são incapazes de usar sua habilidade!
Logia, Zoan, Paramecia....
Todos aqueles usuários de Akuma no Mi superconfiantes no mundo...
Eu obtive a habilidade de expor suas fraquezas!
Então está tudo bem se eu não for pego.
Acabei de provar que você não pode escapar da gravidade da escuridão!
Kurōzu!
Shinka: Shiranui!
Ace...!
Droga!
Uma lança de fogo?!
Ele quase quebrou meu pescoço!
Ele tem uma habilidade bem problemática.
Jūjika!
Fogo Cruzado!
Outra pedra está sendo destruída...
O que está acontecendo?
Isso não é humano.
Não só esta cidade...
A ilha inteira vai ficar...!
Eu sempre pensei que os usuários de Akuma no Mi confiavam muito em suas habilidades,
e, se acontecesse de perdê-las, eles se tornariam bastante frágeis, mas...
Como esperado de um Comandante no navio do Barba Branca...
Suas habilidades básicas de combate também são bastante assustadoras.
Bem, então, hoje mais uma vez...
O destino separou nossos caminhos.
Tudo é inútil diante da escuridão.
Até mesmo essa sua força.
No entanto, seria uma pena desperdiçar esse poder.
Ace! Junte-se à minha tripulação!
Se eu entregar meu poder a você, então não há sentido em eu ser um homem.
Eu definitivamente não viverei com arrependimentos.
Entendeu, idiota?
Por quanto tempo você consegue continuar vivendo desse jeito neste mundo...
É uma pena, Ace.
Morra pela escuridão!
Dai Enkai: ...!!
Preceito da Grande Chama!
Entei!!
Imperador da Chama!
O sol ou a escuridão.
Só pode haver um vencedor!
Eu farei do Barba Branca...
O Rei.
O duelo da Grand Line na Ilha Banaro...
A luta entre esses dois piratas,
Será lembrado como o gatilho para um grande evento que ainda está por vir.